Render ohjeessa käytetään guvicornia.

Gunicorn / Guvicorn jne. ei toimi Windowsissa, ainoataan Linux palvelimella minne
ohjelma julkaistaan.

Jos haluaa ajaa paikallisesti windows ympäristössä:
Tee:

pip install waitress

Ja sitten:

Luo server.py tiedosto ao. sisällöllä: (tässä projektissa se onkin luotu jo)

from waitress import serve
from yourdjangoproject.wsgi import application

if __name__ == '__main__':
    print("Open browser in https://localhost:8000")
    serve(application, port='8000')
    

Sitten voit ajaa ohjelman komennolla:

python server.py

Mene selaimella localhost:8000